(187.2) Моющие средства (мыло) (8.1) Запасные части к насосам Поставка комплектных трансформаторных подстанций Поставка комплектных трансформаторных подстанций 2КТПН АО ДГК в лице филиала ЛуТЭК извещает о проведении запроса предложений на право заключения договора на выполнение работ Ремонт гидротехнических сооружений ЦГТС Приморской ГРЭС Оказание охранных услуг Оказание охранных услуг дизельное топливо ЕВРО сорт С(ДТ-Л-К5) дизельное топливо ЕВРО сорт С(ДТ-Л-К5) поставка трубы стальной электросварной прямошовной диаметром 720 стенка 8 Поставка автомобилей легковых Внедрение системы Интерактивного обслуживание потребителей- интернет портала корпоративных клиентов и исполнителей коммунальных услуг по электрической энергии (АУП) Лот № 2101-РЕМ-РЕМ ПРОД-2020-ДРСК право  заключения договора на выполнение работ: Чистка просеки ВЛ-35 кВ Смелое-Знаменка, ВЛ-10 кВ Ф-1 ПС Ромны, Ф-11 ПС Знаменка, Ф-1 ПС Знаменка, Ф-6 РП Каховка, Ф-6 ПС Хохлатское Поставка лекарственных средств (Валсартан+Сакубитрил) Поставка лекарственных средств (Кетоаналоги аминокислот) Поставка лекарственных средств  Приобретение инвентаря для функционального многоборья Приобретение инвентаря для тяжелой атлетики Приобретение инвентаря для единоборств Приобретение единой формы для единоборств Поставка сыра поставка детской одежды Поставка лекарственного препарата для медицинского применения Гепарин натрия Приобретение единой формы для игровых видов спорта Поставка лекарственного препарата для медицинского применения: Метилпреднизолон Оказание услуг охраны Поставка нефтепродуктов Оказание полиграфических услуг Поставка перевязочных материалов Выполнение работ по монтажу систем кондиционирования воздуха. Поставка соли технической  Поставка стали оцинкованной в Артемовский филиал Разработка проектной и рабочей документации в рам-ках инвестиционного проекта «Строительство трубо-проводов отсоса паровоздушной смеси» для нужд фи-лиала ПАО «ТГК-14» Генерация Бурятии (1369761) Поставка рыбы Разработка проектной и рабочей документации в рамках инвестиционного проекта «Реконструкция трубопроводов сетевой воды (инв. №№ 26012885, 26012883)» Улан-Удэнской ТЭЦ-1 для нужд филиала ПАО «ТГК-14» Генерация Бурятии (1369754) Оказание полиграфических услуг Оказание услуг по техническому обслуживанию и ремонту автотранспортных средств УТ МВД России по ДФО. Поставка медицинских изделий: установка для деструкции и обеззараживания медицинских отходов, ввод в эксплуатацию, обучение правилам эксплуатации специалистов, эксплуатирующих медицинские изделия Поставка медицинских изделий: анализатор гематологический ИВД, автоматический, ввод в эксплуатацию, обучение правилам эксплуатации специалистов, эксплуатирующих медицинские изделия Поставка, монтаж и ввод в эксплуатацию сценического комплекса 10х8х8 с порталами, с коньковой крышей, подиумом Поставка медицинских изделий: стол/кушетка массажный, с питанием от сети, ввод в эксплуатацию, обучение правилам эксплуатации специалистов, эксплуатирующих медицинские изделия Поставка магистралей соединительных для введения рентгеноконтрастного вещества Поставка шин с дисками для транспортного средства КамАЗ АТЗ Устройство козырька над входом в здании расположенном по адресу: г. Петропавловск-Камчатский, ул. Ленинская, д. 62 Поставка лекарственного препарата для медицинского применения Микафунгин Поставка дизельного топлива зимнего Заправка и восстановление картриджей Поставка компьютерных принадлежностей Поставка станка для скругления кромок и удаления грата с деталей после лазерной, плазменной и газовой резки с фильтр-вытяжной установкой и рольгангами, согласно Технического задания №427/19-ЗП Поставка магистралей удлинительных для дозирующих устройств Изготовление бланков грамоты Правительства и благодарности Правительства Запрос предложений в электронной форме по номенклатурной группе Оборудование, инструменты и приспособления для строительства и монтажа газопроводов Поставка пасты томатной и икры овощной из кабачков Оказание услуг по модернизации информационно-аналитической системы анализа эффективной деятельности главных распорядителей бюджетных средств и их подведомственных учреждений поставка Элементов опорноподвесной системы трубопроводов НД на 2020 год. Поставка машины посудомоечной промышленного типа для оснащения объекта капитального строительства Краевой дворец единоборств Самбо в г. Хабаровске Оказание услуг по организации участия творческой делегации Хабаровского края в Дальневосточной ярмарке, в молодежном фестивале Дни Дальнего Востока в Москве в ЦВК Экспоцентр в 2019 году Выполнение работ по содержанию общественных территорий города Олекминска в зимний период. Поставка ноутбуков Поставка наборов для катетеризации центральных вен, кратковременного использования Оказание услуг по изготовлению памятного знака к благодарности Главы Республики Саха (Якутия) 2100-K01-ЕП-23-00161-2018 «Пластмассовые изделия (ПВХ). Столбики сигнальные» выполнение строительных работ по установке окон, монтажу перегородок, монтажу подвесного потолка, монтажу межкомнатных противопожарных дверей, изготовлению каркаса, монтажу стеновых, кровельных панелей, монтажу навеса. Поставка машины стирально-сушильной для оснащения объекта капитального строительства Краевой дворец единоборств Самбо в г. Хабаровске Повышение квалификации  сотрудников Оказание услуг по изготовлению нагрудных знаков для государственных наград Поставка кроватей больничных механических Поставка душевых кабин Выполнение работ по текущему ремонту потолков в помещениях здания психоневрологического отделения Выполнение научно-исследовательской работы по теме: Проведение оценки и отбора элитного материала генетической коллекции картофеля с целью создания сортов с улучшенными экономически значимыми свойствами (урожайность, качество), комплексной устойчивостью к абиотическим и биотическим факторам Хабаровского края Запрос предложений в электронной форме по номенклатурной группе Работы по строительству, реконструкции и капитальному ремонту Поставка строительных материалов Поставка офисной мебели для нужд Управления Поставка строительных материалов Поставка планшетов для цифровой рукописной подписи в рамках государственного оборонного заказа в целях обеспечения государственной программы вооружения Услуги по оценке Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Поставка лекарственного препарата СЕВОФЛУРАН Поставка фронтального погрузчика для нужд ГУП РТ УК ТЭК 4 Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Право заключения договора на поставку разъединителей на напряжение 6-110 кВ (инновационное оборудование) для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Кузбассэнерго-РЭС» Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Электроды Поставка компьютерного оборудования Поставка ГСМ через автозаправочные станции по топливным картам Поставка радиоэлектронной продукции Соглашение об отступном Поставка халатов хирургических нестерильных Поставка стерилизатора Поставка бумаги и картонных скоросшивателей Оборудование для презентаций и ВКС на 4-й квартал 2019 для филиалов и ДЗО ПАО «Иркутскэнерго» Поставка молочной продукции ЗК №19-104-ОЭ на право заключения договора на поставку товаров и инвентаря хозяйственного для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Омскэнерго» Поставка лекарственных препаратов Оказание услуг по техническому обслуживанию систем КСБ для нужд Владивостокского филиала ФГКУ Росгранстрой Оказание услуг по охране помещений Право заключения договора поставки запасных частей к автомобилям МАЗ  для прайсовых заказов для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Алтайэнерго» Запрос предложений в электронной форме № 19-4131 на право заключения договора возмездного оказания услуг по курьерской доставке документов и грузов для нужд ПАО «МРСК Сибири» Право заключения договора поставки запасных частей к двигателям ЗМЗ и автомобилям УАЗ  для прайсовых заказов для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Алтайэнерго» Право заключения договора поставки запасных частей к автомобилям УРАЛ для прайсовых заказов для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Алтайэнерго» Лот №1 Выполнение непредвиденных коотлоочистных работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №2 Выполнение котлоочистных  работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №3 Выполнение работ по очистке тепломеханического оборудования в период ремонтов на филиале ТЭЦ-6 ТИиТС в г. Братске  Лот №1 Выполнение непредвиденных коотлоочистных работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №2 Выполнение котлоочистных  работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №3 Выполнение работ по очистке тепломеханического оборудования в период ремонтов на филиале ТЭЦ-6 ТИиТС в г. Братске  Лот №1 Выполнение непредвиденных коотлоочистных работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №2 Выполнение котлоочистных  работ на филиале ТЭЦ -11 в г. Усолье-Сибирское Лот №3 Выполнение работ по очистке тепломеханического оборудования в период ремонтов на филиале ТЭЦ-6 ТИиТС в г. Братске  Оказание услуг по изготовлению информационной продукции Поставка лекарственных средств  Работы по капитальному ремонту внутренних помещений МАДОУ № 31 «Аистенок» г. Южно-Сахалинска Поставка картриджей 0811-2019-01034. Поставка масла касторового Поставка лекарственного препарата Тикагрелор Организация и проведение мероприятий (дегустация) Поставка медицинских изделий:  Система биологической обратной связи (Вид 1), система биологической обратной связи (Вид 2), ввод в эксплуатацию, обучение правилам эксплуатации специалистов, эксплуатирующих медицинские изделия. Оказание услуг медицинских лабораторий Поставка конфет шоколадных Поставка оргтехники и прочего оборудования Поставка медицинских расходных материалов (марля) (12398-ЭА) Запрос предложений в электронной форме № 19-4153 на право заключения договора поставки стоек СК для нужд ПАО МРСК Сибири 0521-2019-00719. Поставка воздухонагревателя Закупка № 72.1 «Запасные части к трансформаторам» Трубы черного металла и нержавеющие Право заключения договора на выполнение проектно-изыскательских работ по строительству кабельных линий 6-10 кВ в г. Южно-Сахалинске. Благоустройство озера Талое города Якутска (3 этап) закупка программного обеспечения Поставка лекарственного препарата Мельдоний Оказание услуг по периодическому техническому освидетельствованию лифтов (12396-ЭА) Выполнение работ по ремонту дизель-генератора поставка материалов ВСП для текущего ремонта и реконструкции ж.д. пути: рельсы Р-65 Поставка техники для автоматизации рабочих мест Оказание услуг по проведению периодических и предварительных медицинских осмотров работников ГБУ РС (Я) «ЯРОД» Право заключения договора на поставку силового кабеля для нужд ПАО Камчатскэнерго Приобретение инвентаря для игровых видов спорта Поставка медицинского оборудования (кислородный ингалятор) (12485-ЭА) Выполнение работ по капитальному ремонту покрытий пола (12386-ЭА) Устройство  уличного освещения в с. Лохово - ул. Советская Поставка автомобильных шин Право заключения договора на поставку КТП киоскового типа для нужд ПАО «МРСК Сибири» Оказание услуг по утилизации электронной техники (не относящейся к сфере ИКТ) для нужд подразделений УМВД России по Магаданской области для обеспечения государственных нужд Поставка лекарственного препарата для медицинского применения Цефепим+[Сульбактам] Запрос котировок в электронной форме на поставку товарно-материальных ценностей Капитальный ремонт административного здания ОПФР по Хабаровскому краю по адресу: г. Хабаровск, ул. Слободская, д. 27 Оказание услуг по обеспечению безопасности информации Поставка лекарственного препарата  для медицинского применения Хлорпромазин выполнение работ по капитальному ремонту кровли здания, расположенного по адресу: Приморский край, Партизанский район, с. Владимиро-Александровское, ул. Комсомольская, д. 59 Поставка пульсоксиметров (12502-ЭА) Поставка формиата натрия (противоморозная добавка) на объект «Спортивный комплекс с универсальным залом и плавательным бассейном в п. Нижний Бестях Мегино-Кангаласского улуса» Выполнение работ по ремонту инженерных систем Аренда автомобильного крана с экипажем на объекте «Спортивный комплекс с универсальным залом и плавательным бассейном в п. Нижний-Бестях Мегино-Кангаласского улуса»  Выполнение работ по монтажу систем кондиционирования воздуха. Поставка моющих и хозяйственных материалов для ФГБОУ ВО НГПУ Приобретение и поставка походного снаряжения, военной формы и аксессуаров (организация военно-патриотических мероприятий) для нужд МКУ « Управление культуры, молодежи, семьи и спорта» Олекминского района РС(Я) Поставка запасных частей для оборудования компоненты «Автоматизированные рабочие места пользователей» подсистемы «Инфраструктурное обеспечение» Изготовление и поставка сборочного комплекта герметизирующего устройства для угольных скважин Оказание юридических услуг 1615-2019-01996. Поставка колес тормозных КТ97/3М-1(-2) Выполнение работ по расширению модуля Локальная вычислительная сеть компоненты Сетевое обеспечение подсистемы Инфраструктурное обеспечение Приобретение серверной платформы и жесткого диска 1615-2019-01989. Поставка аппаратуры сдвоенной измерительной 2ИА-6, индикатора ИТЭ-1т, ИТЭ-2Т, приемника температуры П-77 вар.2, системы сигнализации о пожаре ССП-ФК серия 2, приемника термометра сопротивления П-2Гр 1615-2019-01911. Поставка радиостанций портативных Р-187-П1 Поставка дизельного топлива Землеустроительные и кадастровые работы в отношении земельных участков Поставка ноутбука, многофункционального устройства, устройства запоминающего внешнего Поставка оборудования рабочего места, подключенного к единой сети по работе с обращениями граждан компонента «Автоматизированные рабочие места пользователей» Поставка источника ионизирующего излучения на хроматограф «Хроматэк-Кристалл 5000» для нужд ФБУЗ Центр гигиены и эпидемиологии в Камчатском крае Услуги по ремонту здания ГАУ КО ЦП ССК (ремонтные работы по разборке асфальта, ремонта штукатурки цоколя), г. Кемерово, ул. Тухачевского, д.19 выполнение работ по капитальному ремонту оконных конструкций Поставка облучателей-рециркуляторов (12395-ЭА) Поставка медицинского оборудования (12378-ЭА) Передача неисключительных прав на использование программного обеспечения Поставка термоиндикатора Приобретение канцтоваров Приобретение процессора, оперативной памяти, накопителя Услуги по ремонту здания ГАУ КО ЦП ССК  Поставка комплектующих для персональных компьютеров Поставка бинтов марлевых Приобретение кондиционеров Поставка комплектующих для ПК Приобретение велосипедов для социальных работников Поставка бумаги и немаркированных конвертов  Поставка и приобретение обрудования для демонстрационного экзамена по специальности  Мастер по ремонту и обслуживанию автомобиля выполнение работ по изготовлению печатной продукции (12389-ЭА) Поставка смесей для энтерального питания Приобретение оргтехники для нужд МР Олекминский район РС(Я) Проведение лабораторных исследований   атмосферы и шума  на   границе   СЗЗ Котельных № 1,4,6,7 Поставка перчаток смотровых/процедурных нитриловых, неопудренных, антибактериальных, перчаток смотровых/процедурных из латекса гевеи, неопудренных, нестерильных Приобретение сахара-песка Выполнение работ по изготовлению буклетов Приобретение и поставка календарей для нужд МР Олекминский район РС(Я) Поставка стальных труб Оказание услуг по передаче неисключительных лицензионных прав на использование дополнительных опций «Клиентское рабочее место подсистемы EOSmobile для планшетов на операционных системах iOS, Android, Windows» для региональной информационной системы «Единая система электронного документооборота Магаданской области» Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения 2100-K02-К-21-00606-2020 «Полотно нетканое геотекстильное иглопробивное для защитных сооружений линейной части магистральных нефтепроводов от разливов нефти» Услуги по ремонту здания ГАУ КО ЦП ССК (асфальтирование отмостки)  Поставка авиационных флэш-карт Поставка медицинских изделий: аппарат ингаляционной анестезии, передвижной, ввод в эксплуатацию, обучение правилам эксплуатации специалистов, эксплуатирующих медицинские изделия Приобретение жилого помещения (квартиры) в муниципальную собственность ГО город Якутск для обеспечения детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, лицам из их числа Поставка инструмента для обслуживания и замены элементов питания для подводных акустических маяков DK-120 Услуги по оформлению и продаже авиабилетов для обеспечения участия  спортивной сборной команды Кемеровской области в Чемпионате России 2019г.по волейболу (7-8 туры) Поставка компьютерного оборудования для школы в с. Большая Тура  Поставка медицинских расходных материалов (катетеры, иглы спинальные) (12382-ЭА) 142679  Трубы ППМИ для АО ТомскРТС Услуги по предоставлению спортивного комплекса для проведения тренировочных мероприятий для членов спортивной сборной команды Кемеровской области по волейболу в здании СРК Арена Капитальный ремонт объектов недвижимого имущества - вентиляционного оборудования в здании Лабораторного корпуса Выполнение работ по текущему ремонту нежилого помещения под размещение архива (43.21.10.120, 43.32.10.130, 43.33.29.110, 43.33.29.140, 43.34.10.110)  Поставка технических масел, смазок и жидкостей. 1615-2019-00498. Оказание услуг по предоставлению доступа к порталу технического сопровождения и обновления лицензионного программного обеспечения компании ANSYS 1615-2019-00515. Оказание услуг по предоставлению лицензий на право обновления программного обеспечения E3.Series Оказание услуг по техническому обслуживанию охранной и тревожной сигнализации Закупка электротехнических товаров 1615-2019-00208. Поставка спецодежды Поставка компьютерной техники для нужд Федерального бюджетного учреждения здравоохранения Центр гигиены и эпидемиологии в Камчатском крае  Приобретение в государственную собственность жилого помещения (благоустроенная квартира) для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из их числа в г. Чита, Забайкальского края (12584-ЭА) Поставка медицинского оборудования 1615-2019-00112. Поставка стеклоткани Поставка лекарственных препаратов (группа 23)  Поставка запасных частей к автомобилям ЗИЛ для прайсовых заказов для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Бурятэнерго». Поставка электроаппаратуры Изготовление подарочного издания к 70-летнему юбилею об истории развития норильской авиации Система  капиллярного электрофореза Капель – 105М хозяйственный товар 19-58 ЧЭ Право заключения договора поставки запасных частей к двигателям ММЗ и тракторам МТЗ для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Читаэнерго» Поставка лекарственных средств для лечения злокачественных новообразований (МНН: Ниволумаб) Поставка эл.осветительной арматуры Выполнение СМР, ПНР по реконструкции ВЛ 10-0,4 кВ, КТПН 10/0,4 кВ с. Аул-Тандов, Барабинского района Новосибирской области Поставка лаков, красок Оказание услуг по техническому обслуживанию и модернизации аппарата искусственной вентиляции легких Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Проведение процедуры открытого АУКЦИОНА в электронной форме среди субъектов малого и среднего предпринимательства «На право заключения договора на поставку спецодежды, спецобуви, средств индивидуальной защиты и текстильных материалов на 1-ое полугодие 2020 года, для  нужд ООО «Теплосеть» (6 лотов). Монтаж пожарной сигнализации и системы оповещения и управления эвакуацией   продукты питания Оказание услуг по организации общественного питания для нужд ООО «Газпром трансгаз Томск» в 2020 г. 0067095 Запрос предложений в электронной форме № 19-4137 на право заключения договора возмездного оказания услуг по техническому диагностированию, обслуживанию и ремонту автомобилей иностранного производства для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Кузбассэнерго-РЭС» Поставка лекарственного препарата -Ниволумаб  Поставка серверов 2400-R05-К-Y12-00241-2020 «01/01-36/20 «Оказание услуг в области маркетинговых и корпоративных коммуникаций, а также развития связей с общественностью и средствами массовой информации (СМИ)»» Поставка лекарственного препарата для медицинского применения Расторопши пятнистой плодов экстракт Поставка электроматериалов и электрооборудования Поставка  легкового автомобиля LADA Largus фургон или аналог Сахар белый свекловичный в твердом состоянии без вкусоароматических или красящих добавок Приобретение в государственную собственность жилого помещения (благоустроенная квартира) для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из их числа в г. Чита, Забайкальского края (12583-ЭА) Поставка мебели (шкафы металлические для хозяйственного инвентаря) Поставка овощей (12865-ЭА) Создание локально-вычислительной сети в УПФР в Елизовском районе Камчатского края (межрайонное) Приобретение в государственную собственность жилого помещения для медицинских работников в пгт Могойтуй, Могойтуйского района, Забайкальского края (12994-ЭА) Поставка учебного оборудования в кабинет начальной школы  в селе Большая Тура Растворы, реагенты и расходные материалы в КДЛ Поставка МНН Клопидогрел (№306) Поставка живых цветов и аксессуаров, оказание услуг флориста по оформлению композиций (букетов, корзин) Поставка кресел-колясок с ручным приводом базовых, в том числе для детей-инвалидов в 2019 году Оказание услуг по проведению периодических медицинских осмотров для работников № ЭА 52182/19 Поставка рыбы для нужд краевого государственного казённого учреждения для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей Минусинский детский дом в 2020 году Поставка мебели медицинской Оказание услуг по сбору, транспортированию, утилизации и/или обезвреживанию отходов I-IV класса опасности Поставка дозаторов для нужд ГБУЗ РТ Ресбольница №1 на 2019г. Выполнение работ по замене водосточной системы Проведение работ по установке и настройке оборудования системы видеофиксации на транспортные средства Оказание услуг по пошиву флагов Поставка инсулина человеческого генно-инженерного (№724) 2019-№4312 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Ромиплостим Поставка лекарственного препарата: Гидроксиэтилкрахмал+[натрия хлорид+калия хлорид+магния хлорид+натрия ацетат] (№309) Приобретение в государственную собственность жилого помещения (благоустроенная квартира) для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из их числа в г. Чита, Забайкальского края (12582-ЭА) Поставка лекарственных средств: МНН Зуклопентиксол Поставка стеллажа Приобретение в государственную собственность жилого помещения (благоустроенная квартира) для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из их числа в г. Чита, Забайкальского края (12581-ЭА) Право заключения договора на поставку элегазового выключателя 6-35 кВ (Аварийный резерв) для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» ? «Кузбассэнерго ? РЭС» Закупки в сфере ИКТ: Услуги по заправке и текущему ремонту картриджей для оргтехники на 2020 г. Поставка лекарственных средств: МНН Зуклопентиксол Поставка лекарственных средств: МНН Зуклопентиксол Оказание услуг по сопровождению «1С Предприятие» Поставка контейнеров одноразовых с магистралями, для сбора, хранения и транспортировки компонентов крови поставка лекарственных средств  2019-№4311 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Ромиплостим Поставка продуктов питания Поставка оборудования  Поставка водонагревателей Выполнение демонтажных работ объекта: Строительство панорамного парка гора Туугая верхняя опора большого подъемника, стартовый домик, спортивная школа, приводная станция, опоры ЛЭП, малый подъемник, детский подъемник. Поставка материалов для покрытия пола оказание услуг по оценке рыночной стоимости недвижимого имущества для муниципальных нужд в 2019 году. Поставка мебели для общежития колледжа Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги Томск - Мариинск на участке км 70+700 - км 76+737 в Томском районе Томской области Оказание услуг по выполнению лабораторных исследований Выполнение работ по капитальному ремонту системы электроснабжения в здании, расположенном по адресу: Республика Хакасия, г. Абакан, ул. Щетинкина, 6, литер А2, А2* (А5), А3 Поставка сувенирной продукции Трубы напорные из полиэтилена Капитальный ремонт покрытия кровли блока А с/п Юбилейный Поставка автомобильных масел для служебного автотранспорта Поставка роботизированных видеокамер и пульта управления Оказание услуг по поверке средств измерений медицинского назначения Проведение испытаний с целью утверждения типа счетчиков. Поверка счетчиков Выполнение работ капитальному ремонту оконных блоков и кровли в здании расположенном по адресу: Республика Хакасия, г. Абакан, ул. Щетинкина, 6 литер А2, А2*, А3 Оказание услуг  по техническому диагностированию и паспортизации оборудования и трубопроводов Приобретение электротехнической продукции Оказание услуг по приему платежей от потребителей 2200-L05-К-Y12-00351-2020 «ЛОТ №2519-ТДВ.37-У.2019 Техническое обслуживание ККТ АУП» Оказание услуг по присмотру и уходу за детьми дошкольного возраста с 3 до 7 лет, населению города Красноярска для МАДОУ №209 у субъектов малого предпринимательства, социально ориентированных некоммерческих организаций. Оказание услуг по присмотру и уходу за детьми дошкольного возраста с 3 до 7 лет населению города Красноярска для МАОУ СШ «Комплекс Покровский» Оказание услуг по сбору, транспортированию и обезвреживанию ртутьсодержащих отходов ЗК № 57136/19 - Поставка канцелярских товаров для нужд КГБУ СО Центр семьи «Шарыповский» в 2019 году Выполнение работ по монтажу автоматической системы пожарной сигнализации Поставка запасных частей для автомобилей Продукты питания (мясо) На поставку электротоваров № ЭА 49587/19 Препараты для лечения сахарного диабета (МЕТФОРМИН) Лот № 386_2019 «На право заключения договора поставки ДВС для спецтехники Kalmar» Поставка установок генераторных с дизельным двигателем во всепогодном кожухе. на право заключения договора на поставку хозяйственных товаров Оказание услуг по содержанию искусственных сооружений на автомобильной дороге А-370 Уссури Хабаровск - Владивосток км 12+000 - км 28+750, км 28+750 - км 36+000, Хабаровский край Поставка хранилища данных поставка IP-телефона  с блоком питания Текущий ремонт крыш гаража Поставка роботизированных видеокамер Поставка модуля процессорного Выполнение работ по капитальному ремонту системы водоснабжения в зданиях, расположенных по адресу: Республика Хакасия, г. Абакан, ул. Щетинкина, 6 литер А1, А2, А2*, А3  Выполнение работ по ремонту в кабинетах 11, 12 в здании стационара ГБУЗ РХ «Черногорская МДБ», расположенной по адресу: РХ, г. Черногорск, ул. Дзержинского, 18А Поставка детских новогодних подарков Строительство спортивной площадки на территории МКОУ СОШ №253 ГО ЗАТО г. Фокино (п. Дунай) им. Т. И. Островской. Право заключения договора на поставку питательных насосов для нужд АО «ДГК» Оказание услуг по присмотру и уходу за детьми дошкольного возраста с 3 до 7 лет, населению города Красноярска для МАДОУ №209 у субъектов малого предпринимательства, социально ориентированных некоммерческих организаций.  Поставка котла водогрейного Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка стеллажей Продукты питания (куры) Поставка продуктов питания (молочная продукция) Поставка препаратов, приспособлений и инструментов стоматологических для нужд КГБУЗ «Манская РБ» субъектами малого предпринимательства, социально ориентированными некоммерческими организациями Оказание услуг по присмотру и уходу за детьми дошкольного возраста с 3 до 7 лет населению города Красноярска для МАОУ СШ «Комплекс Покровский» № ЭА 57148/19 выполнение инженерно-технических и инженерно-геодезических исследований по объекту культурного наследия регионального значения «Церковь Троицкая», 1793-1817 гг., расположенного по адресу : Красноярский край, Сухобузимский район, с. Сухобузимское, ул. Ленина, 29 2019-№4313 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Ромиплостим Оказание услуг по перезарядке источниками ионизирующего излучения гамма-терапевтического оборудования Theratron Equinox (12353-ЭА) Поставка компьютеров Поставка горюче-смазочных материалов в 1 квартале 2020 года Оказание услуг по техническому обслуживанию и ремонту мини-АТС Двери наружные металлические двухстворчатые Поставка инструментов малой механизации, запасных частей и расходных материалов к ней Оказание финансовых услуг по открытию и ведению на балансовом счете № 40116 «Средства для выдачи и внесения наличных денег и осуществления расчетов по отдельным операциям» расчетных счетов Управления Федерального казначейства по Томской области, предназначенных для выдачи и внесения наличных денег и осуществления расчетов по отдельным операциям организациями, лицевые счета которым открыты в Управлении Федерального казначейства по Томской области, в целях обеспечения наличными денежными средствами с использованием денежных чеков в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, нормативными правовыми актами Банка России, Министерства финансов Российской Федерации и Федерального казначейства Поставка продуктов питания (яйцо) Запрос котировок в электронной форме № 19-154-БЭ  на право заключения договора поставки устройств РЗА (инновационное оборудование) для нужд филиала ПАО «МРСК Сибири» - «Бурятэнерго» 2400-R05-К-Y03-00081-2019 «15/01-15/19 Услуги ро ремонту и обслуживанию энергетического оборудования» Приобретение в муниципальную собственность МО Чурапчинский улус (район) жилого помещения (квартира) на вторичном рынке жилья детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, лицам из их числа родителей обувь  для учащихся, проживающих в МБОУ школе-интернате № 1 г.Томска Поставка светильников светодиодных внутреннего освещения Говядина замороженная Замена электросилового оборудования и электроосвещения поставка и монтаж технологического оборудования по объекту: Капитальный ремонт МАОУ СОШ № 26 г. Южно-Сахалинска Поставка элементов полосы препятстивий для нужд филиала КузГТУ в г. Прокопьевске Выполнение кадастровых работ в отношении объектов недвижимого имущества, в том числе бесхозяйного, расположенных на территории города Иркутска, указанных в Перечне объектов, в соответствии с Техническим заданием на выполнение кадастровых работ (далее - работы) и сдача их результата Заказчику по адресу: город Иркутск, ул. Поленова, д. 1, каб. 105. «Оказание услуг обязательного страхования гражданской ответственности владельцев транспортных средств для нужд следственного управления Следственного комитета Российской Федерации по Хабаровскому краю и Еврейской автономной области». Автомобили марки - Фольцваген Поло. Поставка спирта этилового (215.1) Пасты и крема Приобретение в муниципальную собственность жилого помещения для последующего предоставления гражданам по договору социального найма 2400-R05-К-Y05-00030-2019 «27/01-24/19 Приведение к нормативному состоянию автоматизированных рабочих мест локальной вычислительной сети ООО «Транснефть – Порт Козьмино»» Поставка продуктов питания Организация питания школьников Право заключения договора на поставку энергостолбов для нужд ПАО Камчатскэнерго (Лот № 1 (ГКПЗ №0018-РЕМ-РЕМ ПРОД-2020-КЭ)) Поставка насосов скважинных ЭЦВ 8-25-100 (или эквивалент) Поставка расходных материалов медицинского назначения Заказ у единственного поставщика на поставку дизельного топлива ЕВРО класс 2,3 (ДТ-З-К5) в количестве 20,00 тонн для коммерческих нужд Ульчского муниципального района Хабаровского края в ноябре 2019 года Выполнение работ по капитальному ремонту муниципальной квартиры, расположенной по адресу: г. Южно-Сахалинск, пл./р. Ново-Александровск, ул. Науки, д.1, кв.11 № ЭА 55722/19 Предоставление услуги комплексной уборки внутренних помещений Организация поставки медицинских изделий(шовный материал) Ремонт асфальтобетонного покрытия парковочных мест, расположенных по ул. Новая, с. Николаевка, Елизовский район, Камчатский край Поставка лекарственных средств Поставка изделий медицинского назначения для нужд КГБУЗ КМРД № 5 Выполнение строительно-монтажных и пусконаладочных работ на объекте: «Модернизация вспомогательных систем здания 657«Здание кондиционирования ТРО» № ЭА 54215/19 Аукцион в электронной форме на право заключения контракта на поставку продуктов питания Поставка прибора вакуумного фильтрования поставка хлеба Оказание услуг по выполнению лабораторно-диагностических исследований биологического материала на грипп и респираторные вирусы методом ОТ-ПЦР Приобретение электротехнической продукции Говядина замороженная Говядина замороженная Поставка медицинского оборудования (Микроскоп офтальмологический) Приобретение корма для служебных собак на 2021 год Оказание услуг по профессиональному гигиеническому обучению и аттестации работников 2019-№4349 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Вилдаглиптин Оказание услуг круглосуточной охраны объектов транспортной инфраструктуры предприятия Поставка керосина технического КТ-2 для нужд муниципального казенного учреждения Управление по делам гражданской обороны и чрезвычайным ситуациям города Южно-Сахалинска № ЭА 49577/19 Препараты для лечения сахарного диабета (МЕТФОРМИН) Поставка смесей белковых композитных сухих для диетического лечебного и диетического профилактического питания Поставка металлопроката цветного № ЭА 49511/19 Препараты для лечения сахарного диабета (ДАПАГЛИФЛОЗИН) № ЭА 49435-19 Препараты для лечения сахарного диабета (ЭМПАГЛИФЛОЗИН) № ЭА 48532-19 Препараты для лечения сахарного диабета (Инсулин аспарт двухфазный) Поставка масел, смазочных материалов и автомобильных жидкостей Оказание услуг по ремонту (перетяжке) мягкой мебели приобретение бумаги Поставка химии технической Приобретение бокса микробиологической безопастности № ЭА 48500-19 На право поставки с доставкой и монтажом компьютерного томографа для нужд КГБУЗ КГСП № 4 в 2019 г. субъектами малого предпринимательства, социально ориентированными некоммерческими организациями № ЭА 48223-19 Поставка медицинской техники для нужд КГБУЗ КККЦОМД Право заключения Договора на оказание информационных услуг с использованием экземпляров Систем Консультант Плюс установленных у Заказчика для нужд АО «ТЭЦ в г. Советская Гавань» проволока сварочная Поставка аккумуляторных батарей для подвижного состава Поставка картриджей и комплектующих для принтеров и многофункциональных устройств Поставка лекарственных средств Поставка электроинструментов Поставка соды кальцинированной Оказание услуг по заправке и восстановлению картриджей, техническому обслуживанию и ремонту МФУ Выполнение работ по капитальному ремонту муниципальных квартир, расположенных по адресам: г. Южно-Сахалинск, ул. Поповича, д. 79, кв. 14, г. Южно-Сахалинск, ул. Саранская, д. 13а, кв. 12. Поставка и установка ограждения детской площадки по адресу: г. Томск, пос. Светлый, 19. Поставка лекарственных средств Оказание услуг по охране объекта и имущества, а также обеспечение внутриобъектового и пропускного режима на объекте, в отношении которого установлены обязательные для выполнения требования к антитеррористической защищенности объекта Оказание услуг по содержанию в чистоте помещений и  территории, элементов благоустройства, отдельных строительных конструкций автомобильных пунктов пропуска через государственную границу Российской Федерации, расположенных в Алтайском крае, республике Алтай, Новосибирской и Омской областях, для нужд Новосибирского филиала ФГКУ Росгранстрой Поставка запасных частей на компрессор ЭК-4 Оказание услуг по охране объекта и имущества, а также обеспечение внутриобъектового и пропускного режима на объекте, в отношении которого установлены обязательные для выполнения требования к антитеррористической защищенности объекта Поставка медицинских изделий (камера увлажнителя) Обустройство ледового городка и новогодней площадки на территории Октябрьского района Города Томска. Снос ветхого и аварийного жилья, производственных и непроизводственных зданий Поставка спортивного инвентаря  Прочая закупка товаров, работ и услуг (кожа для верха обуви) Выполнение работ по исполнению замечаний в вопросах пожарной безопасности МБДОУ д/с Аленка Поставка оборудования для организации практических работ по геодезии и картографии Поставка спортивного инвентаря для нужд АУ РБ ЦСП Прочая закупка товаров, работ и услуг (шлифшкуры) Приобретение легкового автотранспорта Hyundai Creta или эквивалент  Поставка лекарственных средств Поставка лекарственных средств Оказание услуг по утилизации оборудования информационно-коммуникационных технологий для нужд УПФР по Долинскому району Сахалинской области (межрайонного) Поставка  автоматизированной модульной котельной установки   Оказание охранных услуг Поставка борцовских ковров для нужд АУ РБ ЦСП Закупка металла и металлических изделий Капитальный ремонт кровли здания учебного корпуса ФГБОУ ВО ИРНИТУ по адресу: г. Иркутск, ул. Лермонтова, 83 (литера К, литера И) Поставка лекарственных средств № ЭА 56520/19 Поставка оборудования и аксессуаров для комплексной реабилитации и абилитации инвалидов - получателей социальных услуг КГБУ СО Краевое государственное бюджетное учреждение социального обслуживания «Реабилитационный центр для лиц, страдающих психическими расстройствами «Зеленогорский» Самоспасатель универсальный фильтрующий  Выполнение работ по устройству покрытия площадки на стадионе «Энергетик» по ул. Ленина, г. Гусиноозерск Поставка реагентов сложных диагностических или лабораторных, не включенных в другие группировки Запасные части к роторному снегоочистителю Арктик Машин АМ 2500 Поставка расходных материалов для офисной техники Регионального фонда капитального ремонта 2019-№4325 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Деферазирокс Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Ремонт легкового автотранспорта доски магнитно-маркерные Поставка продуктов питания (филе горбуши, свежемороженое) Выполнение работ по строительству, обслуживанию и демонтажу Новогодних городков: на площади перед Муниципальным автономным учреждением культуры Городской Дворец культуры Дружба, на площади перед Муниципальным автономным учреждением культуры Дворец культуры им. И.И. Наймушина города Усть-Илимска  Поставка оборудования для ИТ-инфраструктуры Поставка расходных материалов для лаборатории Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог регионального или межмуниципального значения и искусственных сооружений на них, расположенных на территории Аяно-Майского муниципального района Хабаровского края Поставка расходных материалов на малую механизацию Поставка канцелярских товаров Выполнение кадастровых работ Выполнение работ по капитальному ремонту муниципальных квартир, расположенных по адресам: г. Южно-Сахалинск, ул. Ленина, д. 198, кв. 21, г. Южно-Сахалинск, ул. Сахалинская, д. 45а, кв. 13. Оказание услуг по техническому осмотру автотранспортных средств Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования поставка контейнера для сбора ТКО объемом 660 литров с крышкой  Поставка фармацевтических холодильников поставка новогодних подарочных наборов Услуги по проведению диспансеризации муниципальных служащих администрации Города Томска Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка изделий медицинского назначения: Ретрактор интраокулярный, одноразового использования Разработка проекта планировки и проекта межевания территории линейного объекта Строительство пешеходной зоны вдоль морского берега в г. Курильске вдоль улицы 60 Лет Октября и улицы Ленинского Комсомола Перевозка дизельного топлива по маршруту п/б Яры – с.п. Ваеги Поставка картриджей Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка овощей Поставка операционных систем и пакетов офисных программ Поставка медицинского оборудования Поставка продуктов питания (мясо говядины) Поставка горюче-смазочных материалов в первом квартале 2020 года Говядина замороженная Поставка аккумуляторной батареи для автомобиля Поставка горюче-смазочных материалов в 1 квартале 2020 года Поставка  картриджей для оргтехники Поставка электрического оборудования Оказание услуг по производству и размещению в электронных СМИ Алтайского края материалов, освещающих физкультурные и спортивные мероприятия по реализации Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ГТО) Поставка и установка модулей оперативной памяти в сервера ЦОД АКМИАЦ Текущий ремонт кабинетов Поставка питьевой бутилированной воды для нужд ООО Газпром трансгаз Томск в 2020 году Оказание услуг по утилизации компьютерной и оргтехники для нужд Окружной администрации города Якутска Изготовление и установка перегородки ПВХ Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка технических средств реабилитации инвалидам  в 2019 году: Подгузники для детей Услуги по расчистке и уборке снега на территории МБДОУ детский сад Алёнушка Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Оказание услуг на сопровождение и развитие комплекса программных продуктов на платформе «1С:Предприятие 8»  для ведения бюджетного учета в КГБУЗ «Ермаковская РБ» 1 полугодие 2020г. Выполнение работ по замене системы охранной сигнализации, пожарной сигнализации и автоматического пожаротушения в архивных помещениях административного здания Министерства социальной защиты Алтайского края по адресу: Алтайский край, г. Барнаул, ул. Партизанская, 69 (лит. В, В1, В2) Приобретение контейнеров 2019-№4343 Поставка лекарственных препаратов для медицинского применения: Элтромбопаг Выполнение работ по капитальному ремонту муниципальных квартир, расположенных по адресам: г. Южно-Сахалинск, ул. Ленина, д. 219, кв. 18, г. Южно-Сахалинск, ул. Карла Маркса, д. 25, кв. 19. Поставка медицинского оборудования Запрос котировок в электронной форме № 279-19/А/эф на оказание услуг по лабораторным исследованиям качества воды в бассейнах ФГАОУ ВО «Сибирский федеральный университет» Оказание охранных услуг Поставка и установка кондиционеров Поставка ноутбуков Поставка и ввод в эксплуатацию медицинского оборудования Поставка смеси сушенных фруктов Обеспечение технического обслуживания  при проведении спектакля Хворостовский. Возвращение домой в рамках  Международного фестиваля имени Дмитрия Хворостовского Приобретение средств защиты информации Поставка лекарственного препарата Меропенем для медицинского применения Поставка бумаги для офисной техники   Поставка запасных частей (жестких дисков) со специальными проверками и специальными исследованиями для серверного оборудования для нужд Управления Федерального казначейства по Магаданской области На право поставки изделий медицинского назначения  для нужд КГБУЗ «Шарыповская ГБ» Поставка медицинского оборудования Выполнение работ по капитальному ремонту муниципальных квартир, расположенных по адресам: г. Южно-Сахалинск, ул. Пограничная, д. 20а, кв. 10, г. Южно-Сахалинск, пр. Мира, д. 251, кв. 47. Поставка инструментов электролигирующих однократного применения Поставка продуктов питания (молоко) Поставка лекарственных средств Оказание услуг по предоставлению права пользования информационной системой автоматизации деятельности многофункциональных центров предоставления государственных и муниципальных услуг Красноярского края Поставка метизов Поставка канцелярских товаров для нужд ГУ-ХРО ФСС РФ и филиалов №5,7,8,9,11 в 2019 году Право заключения Договора на оказание клининговых услуг по офису г. Советская Гавань, ул. Кишинёвская, 2. Здание АБК для нужд АО «ТЭЦ в г. Советская Гавань Конкурс в электронной форме № 19-1138 на право заключения договора поставки средств защиты от поражения электрическим током для нужд ПАО «МРСК Сибири» Оказание услуг по разработке проектной документации на ремонт (замену, модернизацию) лифтов в многоквартирных домах и выполнение работ по ремонту (замене, модернизации) лифтов в многоквартирных домах на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектной документации на ремонт (замену, модернизацию) лифтов в многоквартирных домах и выполнение работ по ремонту (замене, модернизации) лифтов в многоквартирных домах на территории Московской области Выполнение работ по  оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах на территории Республики Крым.  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2020-2022 СМР+ПСД лифты Север 94 МКД Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оценка технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработка проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования на территории Пермского края. Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Уфа, ГО г. Стерлитамак, ГО г. Нефтекамск, ГО г. Октябрьский, ГО г. Кумертау  Оценка технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработка проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования на территории Пермского края. Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту общего имущества в  многоквартирных домах расположенных по адресу: Республика Башкортостан, Городской округ город Уфа  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2020-2022_ПСД+СМР_Красноярск_50 МКД_лифты Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту крыши в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г.Кумертау, г. Сибай, г. Октябрьский,  ЗАТО Межгорье Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2020-2022_ПСД+СМР_лифты_Красноярск_72МКД  Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г. Уфа, г. Стерлитамак  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов, выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов. выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах по 62 адресам в Курской области Электронный аукцион на выполнение работ по разработке проектно-сметной документации для проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах и выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования в многоквартирных домах № ЭА-ПСД-КРЛО-2019-1  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту фасада  многоквартирных домах расположенных по адресу: Республика Башкортостан, ГО: г. Уфа, г. Октябрьский,  г. Салават, г. Нефтекамск, МР Белорецкий район.   Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту крыши в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республики Башкортостан, ГО: г.Кумертау, г. Сибай, г. Октябрьский,  ЗАТО Межгорье Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории городского округа «Город Белгород» Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах, ремонту лифтовых шахт, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на ремонт (замену, модернизацию) лифтов, выполнение работ по ремонту (замене, модернизации) лифтов многоквартирных домов на территории Рязанской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2020-2022_ПСД+СМР_Лифты_68 МКД Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования. Выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на ремонт (замену, модернизацию) лифтов, выполнение работ по ремонту (замене, модернизации) лифтов многоквартирных домов на территории Рязанской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории городского округа «Город Белгород»  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (город Нижний Тагил) Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан ЭА-017-7л-ПСД/КР-2020-2022/22на проведение электронного аукциона на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области ЭА-027-20л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПКР-001456-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЮЗАО по адресу: Вернадского просп. 9/10   Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных  на территории: Республика Башкортостан, Городской округ город Уфа, Городской округ город Салават  оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории Республики Северная Осетия-Алания  Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт № 6/18-ЭА-СМР(Л) Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, Городской округ город Уфа, Городской округ город Салават.   Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г. Уфа, г. Кумертау, г. Салават,  МР: Мелеузовский район, Ишимбайский район.  Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г. Октябрьский, г. Сибай, г. Нефтекамск, г. Агидель, ЗАТО Межгорье,  МР: Белорецкий район, Учалинский район, Туймазинский район, Дюртюлинский район, Белебеевский район, Бирский район, Благовещенский район, Иглинский район, Кармаскалинский район, Кушнаренковский район, Стерлитамакский район, Уфимский район, Чекмагушевский район, Чишминский район, Альшеевский район, Аургазинский район, Гафурийский район, Давлекановский район.  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение работ по ремонту (замене) лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных домах, расположенного на территории Владивостокского  городского округа Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан 2020-4ПР/СМР на выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Когалым Ханты-Мансийского автономного округа - Югры  Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования ЭА-019-12л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (г. Нижний Тагил) Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту крыши в многоквартирных домах, расположенных по адресу: Республика Башкортостан,  ГО: г. Октябрьский,  г. Салават, г. Нефтекамск, г. Стерлитамак Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  № 2020-1ПР/СМР на выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных  на территории муниципального образования город Урай Ханты-Мансийского автономного округа - Югры ЭА-020-13л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений 1/19-ЭА-СМР(Л) Оказание услуг и (или) выполнение работ по разработке проектно-сметной документации на замену лифтового оборудования (лифта), выполнению работ по замене лифтового оборудования (лифта), в многоквартирных домах Волгоградской области: г. Волгоград, расположенных по адресам: ул. им. генерала Штеменко, д. 43 в количестве 6 ед., ул. им. генерала Штеменко, д. 33 в количестве 6 ед., ул. им. генерала Штеменко, д. 54 в количестве 6 ед., ул. им. генерала Штеменко, д. 52 в количестве 4 ед., ул. им академика Богомольца, д. 19 в количестве 4 ед., ул. Пролетарская, д. 45 в количестве 6 ед., ул. им Грамши, д. 45 в количестве 6 ед., ул. им. Грамши, д. 43 в количестве 6 ед., ул. им. Грамши, д. 51 в количестве 5 ед., ул. 51-й Гвардейской, д. 42 в количестве 3 ед., ул. 51-й Гвардейской, д. 50 в количестве 4 ед., ул. 51-й Гвардейской, д. 56 в количестве 5 ед., ул. им. Богданова, д. 25 в количестве 4 ед., ул. им. Тулака, д. 8 в количестве 4 ед., ул. им. Тулака, д. 6 в количестве 4 ед., ул. им. Тулака, д. 12 в количестве 4 ед., ул. им. Петра Гончарова, д. 9 в количестве 4 ед., ул. им. Петра Гончарова, д. 5 в количестве 3 ед., ул. Остравская, д. 10 в количестве 2 ед., ул. Богунская, д. 16 в количестве 4 ед., ул. Кузнецкая, д. 16 в количестве 4 ед., ул. Кузнецкая, д. 20 в количестве 3 ед., ул. Кузнецкая, д. 18 в количестве 3 ед., ул. им. Германа Титова, д. 52 в количестве 5 ед., ул. им. Рокоссовского, д. 42 в количестве 4 ед., ул. им. Твардовского, д. 5 в количестве 4 ед., ул. им. Твардовского, д. 8 в количестве 4 ед., ул. Порт-Саида, д. 7а в количестве 2 ед., пр-кт им. В.И. Ленина, д. 213 в количестве 2 ед., ул. Танкистов, д. 12 в количестве 5 ед., ул. Триумфальная, д. 6 в количестве 4 ед., ул. им. Быстрова, д. 58 в количестве 5 ед., ул. им Землячки, д. 52 в количестве 5 ед., ул. им маршала Еременко, д. 60 в количестве 3 ед., ул. 51-й Гвардейской, д. 44 в количестве 4 ед., ул. 64-й Армии, д. 127а в количестве 2 ед. Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области СМР-001/19 Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных домах на территории Тверской области (ПКРГ-000039-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 22 адресам ЮАО г. Москвы Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-002360-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): Москва, ЗАО, Кутузовский просп. 26 к.1  ЭА-011/4л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПКРГ-000077-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ВАО-55 адресов г. Москвы Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту крыши в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г. Кумертау, г. Сибай, ЗАТО Межгорье Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту крыши в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО: г. Октябрьский,  г. Агидель, МР: Белебеевский, Бирский, Благовещенский, Дюртюлинский, Чишминский,Туймазинский, Иглинский, Янаульский, Уфимский, Бакалинский, Буздякский, Калтасинский, Кушнаренковский, Краснокамский, Благоварский  2020-2ПР/СМР Выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Пыть-Ях Ханты-Мансийского автономного округа - Югры ЭА-024-17л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, расположенных на территории Пермского края (II лот) выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных в г. Оренбург Оренбургской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории Старооскольского городского округа Белгородской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Выполнение работ по разработке проектной документации, ремонту (замене, модернизации) лифтов многоквартирных жилых домов в городе Сочи в рамках реализации региональной программы капитального ремонта общего имущества собственников помещений в многоквартирных домах, расположенных на территории Краснодарского края, на 2014-2043 годы, утвержденной постановлением главы администрации (губернатора) Краснодарского края от 31 декабря 2013 года № 1638, на 2020 год оказание услуг по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования,  и выполнение работ по замене лифтового оборудования (Север) Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-003498-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, СВАО, Бориса Галушкина ул. 17  (ПКРГ-000082-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЦАО-44 адресов г. Москвы (ПКР-002503-18) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по завершению работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО, Фрунзенская наб. 50 ЭА-030-23л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПКР-001457-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЮЗАО по адресу: Ленинский просп. 70/11  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории города Перми (II лот) Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовых шахт, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных на территории города Красноярска (44 МКД) Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов, капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов, капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов. Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории Старооскольского городского округа Белгородской области ЭА-55/ПО-В-Г/2017-2019 на проведение закупки (торгов) по привлечению подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области, в целях заключения договора об оказании услуг и (или) выполнении работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области: г. Братск, ул. Баркова, дом 13 ЭА-014-8л-ПСД/КР-2020-2022/22 на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений, расположенных на территории Амурской области Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовых шахт, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных на территории города Красноярска (43 МКД) ЭА-36/ПО-В-Г/2017-2019 на проведение закупки (торгов) по привлечению подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области, в целях заключения договора об оказании услуг и (или) выполнении работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных по адресам:г. Братск, ул. Баркова, дом 13 Выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Чеченской Республики. Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПКРГ-000036-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 20 адресам СЗАО г. Москвы ЭА-026-19л-ПСД/КР-2020-2022/22- Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории Архангельской области Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории Архангельской области ЭА-029-22л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Пермского края Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений, расположенных на территории Амурской области Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории Архангельской области (ПКР-002308-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮАО г. Москвы, по адресам: Чертаново Северное мкр.2к.203,Чертаново Северное мкр.2к.205,Чертаново Северное мкр.2к.206,Чертаново Северное мкр.2к.202,Чертаново Северное мкр. 2 к.204  (ПКР-002200-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮАО г. Москвы, по адресам: Чертаново Северное мкр.2к.203,Чертаново Северное мкр.2к.205,Чертаново Северное мкр.2к.206,Чертаново Северное мкр.2к.202,Чертаново Северное мкр. 2 к.204.  Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории Архангельской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (г. Каменск-Уральский) Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  2019-04ЛО Выполнение работ по ремонту (замене) лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (г. Каменск-Уральский) Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования, в целях заключения договора на оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Липецкая область, г. Елец, ул. Коммунаров, д. 143, Липецкая область, г. Липецк, мкр. 9-й, дома №№ 14, 21а, проезд Сержанта Кувшинова, дома №№ 6, 7, ул. 50 лет НЛМК, дома №№ 19, 21, 9, ул. Московская, дома №№ 103, 117, 133, 145, 147, 149, 9, 135, ул. Полиграфическая, дома №№ 12, 4, 8, ул. Стаханова, дома №№ 25, 27, 3, 5, 9, ул. Филипченко, дома №№ 8/1, 8/2, ул. Яна Берзина, д. 4 Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт (КР-003197-18) Завершение работ по капитальному ремонту общего имущества  в многоквартирном(ых) доме(ах) СЗАО г. Москвы по адресу: Тухачевского Маршала ул. 32 к.2  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  2019-01ЛО Выполнение работ по ремонту (замене) лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Радужный Ханты-Мансийского автономного округа-Югры ЭА-08-1л-ПСД/КР-2020-2022/22выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Алтайского края. Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования на территории Старооскольского городского округа Белгородской области ЭА 018-11л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПЗЛ-000209-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮЗАО-81  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан (ПЗЛ-000226-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ВАО-72, ЦАО-1.  2019-03ЛО Выполнение работ по ремонту (замене) лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту общего имущества в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Стерлитамак, МР Стерлитамакский район  Выполнение строительно-монтажных работ по капитальному ремонту общего имущества в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республики Башкортостан, ГО г. Стерлитамак, МР Стерлитамакский район  Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт (ПКР-002632-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москвы, ЮАО,ЧертановоСеверноемкр.6к.605,ЧертановоСеверноемкр.6к.606,Чертаново Северное мкр. 6 к.607, Чертаново Северное мкр. 6 к.608  (ПЗЛ-000253-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-74, ЦАО-2.  ЭА-028-21л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Находкинского городского округа (ПКРГ-000053-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): Москва, ВАО по 59 адресам (ПЗЛ-000258-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СЗАО-98, ЦАО-2  (ПЗЛ-000254-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-77, ЦАО-3.  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000241-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СВАО-57, ЦАО-3.  (ПЗЛ-000250-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-76, ЦАО-3.  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПЗЛ-000183-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам): ЮВАО-81  (ПКРГ-000072-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ТиНАО-43 адреса г. Москвы Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан (ПКР-002640-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Бирюлевскаяул.19,Бирюлевскаяул.21к.1,Бирюлевскаяул.21к.2,Бирюлевскаяул.27,Бирюлевскаяул.31к.1,Бирюлевскаяул.31к.2,Бирюлевскаяул.49 к.2  Электронный аукцион по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования, за исключением работ, предусмотренных подпунктом е пункта 8 положения, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации № 615 от 01.07.2016, и при условии, что работы по замене лифтового оборудования не включают работы по ремонту лифтовых шахт в многоквартирных домах в Новгородской области № 1Л/2018. (ПКР-001929-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЮАО по адресу: Каширское шоссе 16 (ПКР-003854-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, Тараса Шевченко наб. 1  Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовых шахт, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных на территории города Красноярска (27 МКД) (ПЗЛ-000255-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-77, ЦАО-2.  (ПКР-002904-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и завершение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, Кутузовский просп. 33  (ПЗЛ-000180-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЗелАО-74  Электронный аукцион на выполнение работ по  оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах на территории Республики Хакасия (ПКР-002642-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Миллионщикова Академ. ул. 16, Миллионщикова Академ. ул. 7 к.2, Садовники ул. 10 к.1, Андропова просп. 19, Затонная ул. 6, Судостроительная ул. 8 к.2  ЭА-012-5л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах на территории Рязанской области ЭА01-РЗЛ/ПСД/КР-2019/22-Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на замену лифтового оборудования и выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных домах на территории Алтайского края Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000259-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СЗАО-68, ЦАО-2.  (ПКР-002633-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ВАО, Парковая 15-я ул. 24 к.1, Парковая 15-я ул. 26 к.2, Алтайская ул. 31, Новосибирская ул. 11, Сахалинская ул. 7 к.2, Сиреневый бульв. 1 к.5, Буденного просп. 11 к.1  (ПЗЛ-000248-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-82, ЦАО  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000249-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-81, ЦАО-3.  (ПКР-001780-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) САО по адресу: Ленинградский просп. 74 к.1  ЭА-025-18л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПЗЛ-000231-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЗАО-63, ЦАО-2.  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» 2020-9ПР/СМР на выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Когалым Ханты-Мансийского автономного округа - Югры  (ПКР-002644-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Днепропетровская ул. 3 к.2, Красного Маяка ул. 1 к.3, Красного Маяка ул. 3, Газопровод ул. 11 к.1, Чертановская ул. 52 к.3, Чертановская ул. 54 к.2, Чертановская ул. 54 к.3, Чертановская ул. 66 к.2.  (ПЗЛ-000189-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЗАО-58, ЦАО-13  (ПЗЛ-000256-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-72, ЦАО-2  № 2020-10ПР/СМР на выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Ханты-Мансийск Ханты-Мансийского автономного округа - Югры Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000230-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЗАО-58, ЦАО-2.  Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования, в целях заключения договора на оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Липецкая область, г. Липецк, мкр. 9-й, дома №№ 14, 21а, проезд Сержанта Кувшинова, дома №№ 6, 7, ул. 50 лет НЛМК, дома №№ 19, 21, 9, ул. Московская, дома №№ 103, 117, 133, 145, 147, 149, 9, 135, ул. Полиграфическая, дома №№ 12, 4, 8, ул. Стаханова, дома №№ 25, 27, 3, 5, 9, ул. Филипченко, дома №№ 8/1, 8/2, ул. Яна Берзина, д. 4 Электронный аукцион на выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах на территории Республики Хакасии Электронный аукцион на выполнение работ по  оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах на территории Республики Хакас (ПЗЛ-000184-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮЗАО-60  (ПКР-002859-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по завершению работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Чертаново Северное мкр.4, к. 405, Чертаново Северное мкр. 4, к. 406, Чертаново Северное мкр.4, к. 407,Чертаново Северное мкр. 4, к. 408А, Чертаново Северное мкр. 4, к. 408Б, Чертаново Северное мкр. 4 к.409 (ПКР-002638-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Волгоградский просп. 164 к.3, Рязанский просп. 82 к.1, Ташкентский пер. 1, Ташкентский пер. 5 к.1, Ташкентский пер. 5 к.2, Ташкентский пер. 7 к.1, Капотня 4-й квартал 1  (ПКР-002947-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по завершению работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮЗАО, Ленинский просп. 82/2  		  ЭА-013-6л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Уфа, МР: Ишимбайский район, г. Ишимбай  Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Уфа, МР: Ишимбайский район, г. Ишимбай.  (ПКР-001965-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮАО г. Москвы, по адресу: Каширский пр. 1/1  2020-8ПР/СМР на выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества и работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Когалым Ханты-Мансийского автономного округа - Югры  Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт о проведении капитального ремонта в г. Киров, г. Кирово-Чепецк, г. Вятские Поляны ЭА-09/2л-ПСД/КР-2020-2022/22 выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Алтайского края. Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-002641-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Булатниковская ул. 5 к.2, Булатниковская ул. 5 к.3, Булатниковская ул. 5 к.4, Востряковский пр. 11 к.2, Востряковский пр. 21 к.2, Востряковский пр. 25 к.2, Востряковский пр. 7 к.1, Харьковский пр. 11 к.2  (ПЗЛ-000237-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮАО-73, ЦАО-4.    Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан,  ГО: г. Уфа, г. Агидель Оказание услуг по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах на территории Рязанской области (ПЗЛ-000213-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ВАО-70, ЦАО-9  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан,  ГО г. Уфа, МР Мелеузовский район  Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах на территории: Республика Башкортостан,  ГО г. Уфа, МР Мелеузовский район  (ПКР-002643-18)  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Дорожнаяул.24к.1,ПодольскихКурсантовул.6к.3,Россошанскаяул.13 к.3, Россошанская ул. 3 к.2, Чертановская ул. 49 к.2, Чертановская ул. 51 к.5  (ПКРГ-000075-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮВАО-31 адрес г. Москвы Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 107/18-ЭА-СМР  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Уфа, ГО г. Агидель  Выполнение работ по разработке проектно-сметной документации, строительно-монтажных работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт  в многоквартирных жилых домах расположенных на территории: Республика Башкортостан,  ГО г. Уфа, ГО г. Агидель  ПЗЛ-000257-19 Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-59, ЦАО-3.  Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Салават, МР: Белорецкий район, Благовещенский район.   Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Салават, МР: Белорецкий район, Благовещенский район.   Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов  (ПЗЛ-000194-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СЗАО-52, ЦАО-8  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-001676-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) САО по адресу: Ленинградский просп. 28  (ПЗЛ-000198-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СЗАО-42, ЮЗАО-6  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (г. Каменск-Уральский) Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан (ПЗЛ-000245-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮЗАО-63, ЦАО-4  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора»  № 369/Б/Фс - ОКАЗАНИЕ УСЛУГ И (ИЛИ) ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТ ПО КАПИТАЛЬНОМУ РЕМОНТУ ОБЩЕГО ИМУЩЕСТВА МНОГОКВАРТИРНЫХ ДОМОВ, ЯВЛЯЮЩИХСЯ ОБЪЕКТАМИ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ, ВЫЯВЛЕННЫМИ ОБЪЕКТАМИ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ (ремонт фасада).  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000221-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  САО-58, ЦАО-7  (ПЗЛ-000202-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  САО-58, ЦАО-7  (ПКР-002986-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Краснокурсантский 1-й пр. 1/5  Выполнение работ по замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан (ПКР-002639-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Зеленодольская ул. 20/9, Зеленодольская ул. 7 к.3, Новокузьминская 4-я ул. 11, Скрябина академика ул. 16 к.2, Скрябина академика ул. 18,  Скрябина академика ул. 20/1  (ПЗЛ-000192-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮАО-54  (ПКР-004196-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО , Хавская ул. 3  (ПЗЛ-000207-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮВАО-61  (ПЗЛ-000252-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮВАО-64, ЦАО-3.  (ПЗЛ-000188-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам): ЮВАО-34, ЮЗАО-28, ТиНАО-7  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПКР-003139-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Краснокурсантский 1-й пр. 1/5  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (Южный УО) (ПКР-002634-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ВАО, Вешняковская ул. 27 к.1, Вешняковская ул. 27 к.5, Молдагуловой ул. 11 к.1, Молдагуловой ул. 11 к.2, Молдагуловой ул. 9, Реутовская ул. 6 к.2, Реутовская ул. 8 к.1  (ПКР-004082-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО, Тверская-Ямская 1-я ул. 11  (ПКР-003984-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО, Тверская-Ямская 1-я ул. 11  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (МО город Каменск-Уральский) (ПЗЛ-000204-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СВАО-54, ЮЗАО-16  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000235-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: САО-54, ЦАО-5.  ЭА-032-25л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПКРГ-000058-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): Москва ЦАО по 38 адресам 2018-2019_СМР_Север_замена лифтов (ПКРГ-000076-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮЗАО-14 адресов г. Москвы (ПКР-003345-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, СВАО, Бориса Галушкина ул. 18  (ПЗЛ-000182-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СВАО-42, ЮЗАО-10  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (г. Киров, Слободской р-н, г. Орлов, г. Белая Холуница, Котельничский р-н, г. Кирово-Чепецк, пгт. Первомайский, г. Мураши)  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области ЭА-022-15л-ПСД/КР-2020-2022/22на проведение электронного аукциона на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов СМР-013/19 Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных домах на территории Тверской области СМР-007/19 Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных домах на территории Тверской области  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 90/18-ЭА-СМР  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-002635-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ВАО, Молостовых ул. 1 к.2, Молостовых ул. 1 к.3, Молостовых ул. 19 к.2, Молостовых ул. 19 к.4, Сталеваров ул. 10 к.2, Сталеваров ул. 12 к.1, Энтузиастов шоссе 100 к.5  (ПКР-003581-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО,  Космодамианская наб. 46-50 с.1  (ПКР-003407-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮЗАО, Ленинский просп. 41/2  (ПКР-001666-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ВАО по адресу: Щербаковская ул. 58А  2018-06ЛО Выполнение работ по ремонту (замене) лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт кровли) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт кровли) в многоквартирном (-ых) доме (-ах) Республики Крым  (ПЗЛ-000211-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮЗАО-58  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области  (ПКР-003602-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО,  Долгоруковская ул. 29  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (Киров г, Нолинск г, Советск г, Оричи пгт, Мирный пгт, Яранск г, Кумены пгт) ЭА-021-14л-ПСД/КР-2020-2022/22на проведение электронного аукциона на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов ЭА-031-24л-ПСД/КР-2020-2022/22-на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Выполнение комплекса работ по разработке проектной документации на замену лифтов и работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации многоквартирных домов Новосибирской области, Новосибирск г., Большевистская ул., 	48/1, Вертковская ул., 39/1, Высоцкого ул., 31, Гаранина ул., 7, Гаранина ул., 25/2, Дениса Давыдова ул., 13, Земнухова ул., 7/1, Кочубея ул., 	5, Петухова ул.,	14/1, Российская ул., 10, Троллейная ул., 37, Троллейная ул., 41, Трудовая ул., 15, Челюскинцев ул., 15, Маяковского, 24/1, Ученическая, 2а  29 -СМР-2019 Выполнение работ по замене лифтового оборудования и ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Вокзальная, 64, ул. Вокзальная, 80/2, ул. Вокзальная, 80, ул. Вокзальная, 91/3, ул. Вокзальная, 93, ул. Вокзальная, 93/2, ул. Вокзальная, 95, ул. Дикопольцева, 31/6, ул. Дикопольцева, 32, ул. Дикопольцева, 32/2, ул. Дикопольцева, 38/3, ул. Дикопольцева, 38/4, ул. Дикопольцева, 38/5, ул. Дикопольцева, 38/6, ул. Дикопольцева, 40/2, ул. Дикопольцева, 40, ул. Гамарника, 43, ул. Гамарника, 43/2, ул. Гамарника, 43/3, ул. Красногвардейская, 26, ул. Красногвардейская, 28, ул. Комсомольская, 84, ул. Севастопольская, 42. Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (МО город Екатеринбург) (ПЗЛ-000212-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮЗАО-56  Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Электронный аукцион на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов №ЭАКР-5/19-СМР  (ПКР-003876-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, Барклая ул. 7 к.1  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-003874-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, Дружбы ул. 2/19  (ПКР-003533-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, САО, Ленинградский просп. 62  Выполнение работ по замене лифтового оборудования и ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, пр. Ленина, д. 72, д. 72/2, д. 74, д. 76/3, д. 78, д. 80, д. 81/2, д. 81/3, д. 82, д. 83, д. 91, ш. Магистральное, д. 21, д. 21/2, д. 23, д. 23/2, д. 29/4, д. 31, д. 33, д. 41/2, пр. Победы, д. 5/3, ул. Пионерская, д. 64/2, д. 65, д. 71, д. 71/2, ул. Партизанская, д. 15/1, д. 15/2, пр. Мира, д. 38/2. ЭАПС1489-20 Выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества многоквартирных домов, на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области (ПКР-002123-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): САО г. Москвы, по адресу: Дмитровское шоссе 7 к.2  (ПКР-001690-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) САО по адресу: Дмитровское шоссе 7 к.2 Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего   имущества в многоквартирном доме, расположенном на территории Воронежской области, г. Воронеж, ул. Куцыгина, д. 21. Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2019-137СМР Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования, в целях заключения договора на оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных по адресам: Липецкая область, г. Липецк, б-р. Сергея Есенина, д. 1, пр-кт. Имени 60-летия СССР, дома №№ 12, 16, 20а, 23, 27, 28, 30, ул. П.И. Смородина, дома №№ 14, 2, 20, 22, 24, 8 выполнение работ по оценке технического состояния, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта и капитальному ремонту системы электроснабжения многоквартирных домов, расположенных на территории г. Магадана Магаданской области (ПКР-002681-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): Москва, ЮАО, Чертаново Северное мкр. 2 к.201, Чертаново Северное мкр. 2 к.207 Оказание услуг и (или) выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на ремонт (замену, модернизацию) лифтов , выполнению работ по ремонту (замене, модернизации) лифтов (ПКР-003084-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, САО, Ленинградский просп. 62  (ПКР-002645-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ВАО Красный Казанец ул. 1 к.1, Красный Казанец ул. 3 к.3, Красный Казанец ул. 7, Молдагуловой ул. 22 к.2, Молдагуловой ул. 22 к.3, Снайперская ул. 6 к.1  ЭА-023-16л-ПСД/КР-2020-2022/22на проведение электронного аукциона на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов (ПЗЛ-000246-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮЗАО-54, ЦАО-5.  ЭАПС1517-20 Выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества многоквартирных домов, на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области Выполнение работ по разработке проектной документации, ремонту или замене лифтового оборудования многоквартирного жилого дома домов в г. Сочи: ул. 60 лет ВЛКСМ д. 10, ул. 60 лет ВЛКСМ д. 4, ул. Абрикосовая д. 21, ул. Абрикосовая д. 22, ул. Волгоградская д. 28, ул. Голубые Дали д. 20/2 , ул. Голубые Дали д. 34, ул. Голубые Дали д. 58, ул. Голубые Дали д. 80, ул. Горького д. 39, ул. Гудаутская д. 3, ул. Гудаутская д. 5, ул. Крымская д. 20, ул. Лесная д.15, ул. Лесная д. 20, ул. Лесная д. 27, ул. Лесная д. 9, ул. Макаренко д. 35, ул. Навагинская д.16, ул. Павлова д. 48, ул. Роз д.82, ул. Шишкина д. 21 корп. А, ул. Шишкина д. 21 корп. Б в рамках реализации региональной программы капитального ремонта общего имущества собственников помещений в многоквартирных домах, расположенных на территории Краснодарского края, на 2014-2043 годы, утвержденной постановлением главы администрации (губернатора) Краснодарского края от 31 декабря 2013 года № 1638, на 2019 год Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 96/18-ЭА-СМР  (ПКР-003643-19)Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО, Семеновская наб. 2/1 с.1  (ПЗЛ-000217-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СЗАО-23, ЮЗАО-16, ЦАО-10  Электронный аукцион на право заключения договора на оказание услуг и (или) выполнение работ по разработке проектно-сметной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных по адресам:  г. Тула, ул. Максимовского, д. 8 ЭАПС1487-20 Выполнение работ по разработке проектной документации на капитальный ремонт общего имущества многоквартирных домов, на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области (ПКР-002737-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Коломенская ул. 5  (ПКР-002534-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Коломенская ул. 5  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПЗЛ-000196-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СЗАО-44, ЮЗАО-6  (ПКРГ-000022-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 34 адреса ВАО г. Москвы (ПКРГ-000073-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ТиНАО-45 адресов г. Москвы выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных жилых домах, расположенных в городе Тамбове по адресам: ул. Рылеева, д. 69, ул. Красноармейская, д. 6, ул. Магистральная, д. 15, 17 А, ул. Мичуринская, д. 112 Г, 112 Д, 112 Е, 169 А, ул. Полынковская, д. 67, ул. Рабочая, д. 39, 41, ул. С. Ценского, д. 3, ул. Советская, д. 119, ул. Тулиновская, д. 9, 5 А, ул. Широкая, д. 7 А  (ПКРГ-000080-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): СВАО-18 адресов г. Москвы выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Уссурийского городского округа  (ПКРГ-000078-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЗАО-25 адресов г. Москвы Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (Асбестовский ГО) (ПКР-002636-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, СВАО, Путевой пр. 26А, Бабушкина Летчика ул. 31, Коненкова ул. 23В, Тайнинская ул. 22, Челюскинская ул. 10 к.1  Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Уфа, ГО г. Стерлитамак  (дополнительные работы).  (ПКР-001837-18)  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) САО по адресу: Тимирязевская ул. 10/12 Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Владивостокского городского округа Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений (Киров г., Кирово-Чепецк г.) (ПЗЛ-000239-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СВАО-44, ЦАО-5.   Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 77/18-ЭА-СМР  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 77/18-ЭА-СМР  (ПКР-003200-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Капотня 5-й квартал 4, Капотня 5-й квартал 5, Капотня 5-й квартал 8, Капотня 5-й квартал 23   Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» (ПКР-002646-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) (ремонт фасадов, облицованных керамической плиткой) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО Бирюлевская ул. 11 к.1, Бирюлевская ул. 13 к.1,  Бирюлевская ул. 13 к.2, Шипиловский пр. 41 к.2, Бехтерева ул. 41 к.2  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений (Киров г.) Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Находкинского городского округа  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан Оценка технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработка проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнение работ по замене лифтового оборудования на территории г. Перми. Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКРГ-000034-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 25 адресам САО г. Москвы (ПЗЛ-000242-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СВАО-48, ЦАО-7.  ЭА789-18 Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области ЭА768-18 Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области (Ремонт внутридомовых инженерных систем) ЭА725-18 Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области (Ремонт внутридомовых инженерных систем) ЭА660-18 Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Самарской области (Ремонт внутридомовых инженерных систем) (КР-003184-18) Завершение работ по капитальному ремонту общего имущества  в многоквартирном(ых) доме(ах) ЗАО г. Москвы по адресу: Кутузовский просп. 43  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт кровли) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт кровли) в многоквартирном (-ых) доме (-ах) Республики Крым ЭА-15-9л-ПСД/КР-2020-2022/22на оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 2019-149СМР Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме, расположенном на территории муниципального образования город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (Новоуральский ГО) Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений в многоквартирных домах  ЭА-010-3л-ПСД/КР-2020-2022/22 выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Алтайского края. (ПКР-003072-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, САО, Волкова Космонавта ул. 7  Выполнение работ по капитальному ремонту крыши многоквартирных домов, расположенных на территории города Красноярска (38 МКД) Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 89/18-ЭА-СМР  Выполнение работ по замене лифтов в многоквартирных домах Волгоградской области города Волгограда, расположенных по адресам: пр-кт им. В.И. Ленина, д. 51А в количестве 2 ед., ул. Двинская, д. 7 в количестве 1 ед., ул. Двинская, д. 12 в количестве 3 ед., ул. им. Пархоменко, д. 41 в количестве 2 ед.,  пр-кт им. В.И. Ленина, д. 2а в количестве 4 ед., ул. им. Пархоменко, д. 15 в количестве 2 ед., пр-кт им. В.И. Ленина, д. 79 в количестве 1 ед., ул. им. генерала Ватутина, д. 8 в количестве 4 ед., ул. им. генерала Штеменко, д. 31 в количестве 6 ед., ул. им. Германа Титова, д. 48 в количестве 4 ед., ул. им. Германа Титова, д. 50 в количестве 4 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 78 в количестве 6 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 84 в количестве 1 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 98 в количестве 6 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 100 в количестве 5 ед., ул. Таращанцев, д. 55 в количестве 2 ед., ул. Триумфальная, д. 8 в количестве 4 ед., ул. им. Калинина, д.23 в количестве 1 ед., ул. им. генерала Штеменко, д.23 в количестве 6 ед. Выполнение работ по замене лифтового оборудования (лифта) в многоквартирных домах Волгоградской области города Волгограда, расположенных по адресам: пр-кт им. В.И. Ленина, д. 51А в количестве 2 ед., ул. Двинская, д. 7 в количестве 1 ед., ул. Двинская, д. 12 в количестве 3 ед., ул. им. Пархоменко, д. 41 в количестве 2 ед.,  пр-кт им. В.И. Ленина, д. 2а в количестве 4 ед., ул. им. Пархоменко, д. 15 в количестве 2 ед., пр-кт им. В.И. Ленина, д. 79 в количестве 1 ед., ул. им. генерала Ватутина, д. 8 в количестве 4 ед., ул. им. генерала Штеменко, д. 31 в количестве 6 ед., ул. им. Германа Титова, д. 48 в количестве 4 ед., ул. им. Германа Титова, д. 50 в количестве 4 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 78 в количестве 6 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 84 в количестве 1 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 98 в количестве 6 ед., ул. им. маршала Еременко, д. 100 в количестве 5 ед., ул. Таращанцев, д. 55 в количестве 2 ед., ул. Триумфальная, д. 8 в количестве 4 ед., ул. им. Калинина, д.23 в количестве 1 ед., ул. им. генерала Штеменко, д.23 в количестве 6 ед. оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 104/18-ЭА-СМР  (ПКРГ-000041-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 9 адресам САО г. Москвы  (ПКР-002966-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по завершению работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО, Покровка ул. 7/9-11 к.1 Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000185-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮЗАО-40  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области 2019-109СМР Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципального образования город Нижневартовск Ханты-Мансийского автономного округа-Югры  (ПЗЛ-000261-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: СЗАО-44, ЦАО-5.  (ПКР-002448-18) Выполнение работ по разработке проектной документации на завершение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по завершению работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): Москва, ЗАО, Кутузовский просп. 22 ЭА-08-2018-РЗЛ/22 на право заключения договора на выполнение работ по капитальному ремонту многоквартирных домов Алтайского края (по замене лифтового оборудования) (ПЗЛ-000234-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: САО-50, ЦАО-7  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (МО город Екатеринбург) (ПКР-001850-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) СВАО по адресу: Рижский пр. 1/5 оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 104/18-ЭА-СМР  (ПКР-001649-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ВАО по адресу: Измайловский бульв. 60/10 (ПЗЛ-000244-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮЗАО-35, ЦАО-6  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Рязанской области (г. Рязань) (ПЗЛ-000201-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЗелАО-36, ЦАО-8  Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г.Уфа  (дополнительные работы)  Выполнение работ по капитальному ремонту помещений общей долевой собственности (в том числе лестничных клеток, лифтовых и приквартирных холлов) в  многоквартирных домах расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г.Уфа (дополнительные работы)  оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 130/18-ЭА-СМР  Оказание услуг по разработке проектно-сметной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области  (ПКР-001529-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ВАО по адресу: Парковая 7-я ул. 30/24 Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных в Туапсинском районе. (ПЗЛ-000236-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ЮАО-47, ЦАО-5.  (ПКР-002724-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ): СВАО, Цандера ул. 7 (ПКР-002574-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, СВАО, Цандера ул. 7  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области Оказание услуг и (или) выполнение работ по ремонту, замене, модернизации лифтов, ремонту лифтовых шахт, машинных и блочных помещений в многоквартирных домах  выполнение работ по оценке технического состояния, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта крыши и капитальному ремонту крыши многоквартирных домов, расположенных по следующим адресам: Магаданская область, г. Магадан, ул. Арманская, д. 22 Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (МО город Екатеринбург) (ПЗЛ-000220-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах по 45 адресам САО (ПЗЛ-000181-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  САО-45  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (КР-003168-18) Завершение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЮАО г. Москвы по адресу: Домодедовская ул. 6 к.2  2019-02ЛО Выполнение работ по ремонту (замене, модернизации) лифтового оборудования в многоквартирных домах, расположенных на территории муниципальных образований Ханты-Мансийского автономного округа-Югры: город Нижневартовск, город Лангепас, город Мегион  (ПКР-003210-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ВАО, Байкальская ул. 15  Выполнение работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонту лифтовых шахт в многоквартирных домах, расположенных на территории Калужской области г. Обнинска по адресам: пр-т Ленина, д. 204, пр-т Ленина, д. 206, пр-т Ленина, д. 134, пр-т Ленина, д. 174, пр-т Ленина, д. 176, пр-т Ленина, д. 178, пр-т Ленина, д. 180, пр-т Ленина, д. 182, ул. Гагарина, д. 46, ул. Гагарина, д. 42, ул. Гагарина, д. 63, ул. Гагарина, д. 2, ул. Гагарина, д. 24, ул. Гагарина, д. 36, ул. Белкинская, д. 41, ул. Белкинская, д. 27 (ремонт (замена) лифтового оборудования, ремонт лифтовых шахт) Электронный аукцион на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов №ЭАКР-4/19-СМР  (ПКР-003314-19)  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, Студенческая ул. 32  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-003411) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮЗАО, Ленинский просп. 83  (ПЗЛ-000216-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  СЗАО-46, ЦАО-2  (ПЗЛ-000193-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЮАО-42  ЭА-53/ПО-В-Г/2017-2019 на проведение закупки (торгов) по привлечению подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области, в целях заключения договора об оказании услуг и (или) выполнении работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области: г. Усть-Илимск, ул. Георгия Димитрова, дом 26 ЭА-53/ПО-В-Г/2017-2019 на проведение закупки (торгов) по привлечению подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области, в целях заключения договора об оказании услуг и (или) выполнении работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области:г. Усть-Илимск, ул. Георгия Димитрова, дом 26 (ПКР-001968-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮАО г. Москвы, по адресу: Каширское шоссе 5 к.1  (ПКР-003281-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Автозаводская ул. 6   Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000228-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтов и по замене лифтов в многоквартирных домах города Москвы по адресам: ВАО-45, ЦАО-5.  Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПЗЛ-000200-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам):  ЗелАО-46  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Свердловской области (МО город Екатеринбург) (ПКРГ-000079-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): САО-18 адресов г. Москвы Выполнение комплекса работ по разработке проектной документации на замену лифтов и работ по ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, многоквартирных домов Новосибирской области Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Республики Татарстан (ПКР-003809-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЦАО,  Бауманская ул. 57Б с.1  оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 100/18-ЭА-СМР  Выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов, расположенных на территории Республики Коми, в 2019 году. Выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах по адресам: г. Сыктывкар, пр-т Бумажников, д. 53г Оказание услуг по разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Московской области (ПКР-001904-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЦАО по адресу: Покровка ул. 7/9-11 к.1 Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории  Рязанской области (г. Рязань)  ПС-012/18. Выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Тверской области.  (ПКР-003485-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЗАО, 1812 Года ул. 2  ПС-039/19 Выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и на выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах на территории Тверской области.  ПС-039/19 Выполнение работ по оценке технического состояния и проектированию капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и на выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов на территории Тверской области.  (ПКР-003271-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮЗАО, Марии Ульяновой ул. 16  Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области Выполнение работ по оценке технического состояния многоквартирных домов, разработке проектной документации на проведение капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов и капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов Челябинской области (ПКР-003186-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ВАО-Сиреневый бульв. 14 к.3,Измайловский пр. 6 к.2,Парковая 3-я ул. 34,Парковая 3-я ул. 6,Парковая 9-я ул. 26 к.2,Прядильная 3-я ул. 18А,Первомайская Верхн. ул. 21,Первомайская ул. 5 к.1,Парковая 3-я ул. 35,Парковая 3-я ул. 38   (ПКР-003781-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Красноказарменная ул. 23  (ПКР-003382-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮВАО, Красноказарменная ул. 23  (ПКР-003177-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, САО, Волкова Космонавта ул. 5 к.1  (ПКР-001546-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) СВАО по адресу: Рижский пр. 5  (ПКР-002316-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЗелАО г. Москвы, по адресам: ЗелАО, Зеленоград г. к.401, Зеленоград г. к.402  Электронный аукцион на оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов №ЭАКР-3/19-СМР Выполнение работ по оценке технического состояния конструктивных элементов лифтовой шахты, разработке проектной документации на замену лифтового оборудования, выполнению работ по замене лифтового оборудования многоквартирных домов, расположенных на территории Ярославской области (ПЗЛ-000205-19) Выполнение работ по разработке проектной документации на замену лифтового оборудования и по замене лифтового оборудования в многоквартирных домах города Москвы по адресу(ам): ЮВАО-32, ЦАО-20  (ПКРГ-000086-19)Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): САО 14 адресов г. Москвы (ПКР-001774-18) выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) ЗАО по адресу: Можайское шоссе 4 к.1  № 589/Б/ИС/ТС - ОКАЗАНИЕ УСЛУГ И (ИЛИ) ВЫПОЛНЕНИЕ РАБОТ ПО КАПИТАЛЬНОМУ РЕМОНТУ ОБЩЕГО ИМУЩЕСТВА МНОГОКВАРТИРНЫХ ДОМОВ, ЯВЛЯЮЩИХСЯ ОБЪЕКТАМИ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ, ВЫЯВЛЕННЫМИ ОБЪЕКТАМИ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ (ремонт внутридомовой инженерной системы горячего водоснабжения, ремонт внутридомовой инженерной системы холодного водоснабжения, ремонт внутридомовой инженерной системы водоотведения, ремонт внутридомовой инженерной системы теплоснабжения).  (ПКР-002032-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЦАО г. Москвы, по адресу: Фрунзенская 3-я ул. 1  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов в соответствии с Приложением 1 к Приложению 1 «Техническое задание на выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов» раздела XII «Проект договора» (ПКРГ-000037-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по 14 адресам ЦАО г. Москвы ЭА-37/ПО-В-Г/2017-2019 на проведение закупки (торгов) по привлечению подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Иркутской области, в целях заключения договора об оказании услуг и (или) выполнении работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах, расположенных по адресам: г. Усть-Илимск, ул. Георгия Димитрова, дом 26 Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 73/18-ЭА-СМР  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов № 73/18-ЭА-СМР  Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах, расположенных на территории: Республика Башкортостан, ГО г. Салават, МР Белорецкий район.   Выполнение работ по капитальному ремонту или замене лифтового оборудования, признанного непригодным для эксплуатации, ремонт лифтовых шахт в многоквартирных жилых домах, расположенных по адресу: Республика Башкортостан,  ГО г. Салават, МР Белорецкий район.   (ПКР-001978-18) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): ЮАО г. Москвы, по адресу: Ленинский просп. 37  (ПКР-002733-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Кожевнический 2-й пер. 10/11  (ПКР-002488-18)  Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮАО, Кожевнический 2-й пер. 10/11  (ПКРГ-000085-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества (ремонт внутридомовых инженерных систем газоснабжения) в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): САО-16 адресов г. Москвы (ПКР-003044-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ВАО, Перовская ул. 56/55  Выполнение работ по замене лифтового оборудования в многоквартирных жилых домах города Тамбова: по ул. 3-я Линия, д. 4 оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 100/18-ЭА-СМР  (ПКР-003492-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, САО, Ленинградское шоссе 50  (ПКР-002958-19) Выполнение работ по разработке проектной документации по капитальному ремонту общего имущества многоквартирного(ых) дома(ов) и выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном(ых) доме(ах) по адресу(ам): г. Москва, ЮЗАО, Ленинский просп. 83  Оказание услуг и (или) выполнение работ по капитальному ремонту общего имущества многоквартирных домов 12/19-ЭА-СМР 